Même si c'est pour faire plaisir à Bai Yongjun,
c'est quand même lui qui l'a vivement recommandée.
Tu as quelqu'un en tête ?
Regarde ça.
Les résultats d'évaluation de cette personne sont excellents,
elle est faite pour l'hôtellerie,
un bel avenir devant elle !
C'est qui ?
Xu Miyu.
Ce genre de test ressemble au MBTI,
c'est juste indicatif,
on ne peut pas se fier aveuglément à ça.
Et tu sais,
les mutations entre départements sont très compliquées.
Les procédures complexes, je peux les gérer,
ce dont je ne suis pas sûr maintenant,
c'est si ma décision n'est pas trop hâtive.
Qu'en penses-tu ?
Est-ce que Xu Miyu a vraiment les capacités
pour être directrice de hall dans notre hôtel ?
J'ai vu sa performance aujourd'hui,
elle est posée et déterminée comme Anna,
et en plus elle connaît très bien la situation de l'hôtel.
C'est une excellente candidate.
Seulement,
je ne sais pas ce que Xu Miyu en pense elle-même.
Je vais aller lui parler.
D'accord.
Me muter au département de la réception ?
Exactement.
Ce n'est que notre décision préliminaire.
Il faut encore passer par le vote de la direction
et prendre en compte ton avis personnel.
C'est pourquoi je viens te voir aujourd'hui pour en discuter.
Tu es d'accord ?
Merci.
Directeur Bai,
la directrice An a pris son congé maternité en avance hier,
vous êtes au courant, non ?
Alors au département de la réception,
un poste de directeur de hall s'est libéré.
La direction prend cette affaire très au sérieux
et après discussion avec notre département RH, il a été décidé
de vous envoyer un nouveau directeur de hall.
Comment ça, il faut envoyer quelqu'un ?
Qui ça ?
La personne est choisie ?
Pas encore définitivement,
c'est juste un candidat potentiel.
Je voudrais savoir
pourquoi vous m'avez choisie.
Tu te souviens de ce test ?
Selon les résultats du rapport,
ton image,
tes compétences en communication et ta loyauté,
ces trois aspects font de toi
la candidate la plus compétitive
pour le poste de directrice de hall actuellement.
Et toi, qu'en penses-tu ?
Tu as des inquiétudes ?
Mon inquiétude,
c'est de savoir si c'est parce que vous êtes mes amis
que vous me surestimez.
Assistant Xue,
pour être honnête,
récemment, concernant mon plan de carrière,
je suis un peu perdue.
C'est pour ça que j'ai fait cette évaluation.
Dire que je ne veux pas progresser,
c'est impossible.
Aujourd'hui, j'ai découvert
que j'avais tant de possibilités,
et même celle de devenir chef de hall.
Je suis vraiment contente.
J'aimerais vraiment pouvoir te dire
que je veux essayer.
Mais
c'est quand même une promotion inter-départements.
Et puis, pour le travail à la réception,
je suis loin d'être familière avec.
Je me demande si c'est pas parce que
vous êtes mes amis
que vous me faites confiance sans condition.
Mais justement parce qu'on est amis,
j'ai encore plus peur
de vous décevoir.
La chef d'équipe de l'étage administratif,
c'est bien cette Xu Miyu qui lèche les bottes des dirigeants.
Directeur Bai, vous m'avez fait sursauter !
Les gens d'en bas répandent des rumeurs,
on ne doit pas suivre le mouvement.
Les compétences professionnelles du chef d'équipe Xu
sont vraiment excellentes.
Regarde l'ouverture du restaurant chinois cette fois-ci,
et l'incident imprévu du directeur An hier,
elle était toujours en première ligne,
et elle a accompli un travail remarquable.
Tout le monde l'a bien vu.
Ce ne serait pas que le département des chambres n'en voulait plus
et qu'on nous l'a refilée de force à la réception ?
Elle n'est qu'une simple chef d'étage,
pourquoi elle devient notre directrice de hall ?
Pour les promotions,
faut quand même parler d'adéquation entre la personne et le poste, non ?
D'autant plus que la directrice de hall,
c'est la vitrine de notre hôtel.
Elle fait le lien avec le directeur général en haut,
et communique avec chaque département et chaque client en bas.
Vous me trouvez quelqu'un comme ça pour me berner ?
Votre petit manège
est vraiment trop flagrant !
Xu Miyu,
aujourd'hui, je suis assis ici
non pas pour me représenter moi-même et le directeur Ji,
mais pour représenter les intérêts de tout l'hôtel Purong.
En même temps, parce qu'on est amis,
on ne peut pas te mettre
à un poste qui ne te convient pas
et te laisser subir
des pressions et des critiques que tu ne mérites pas.
Tout comme on a confiance en toi,
on espère que tu peux nous faire confiance aussi
et surtout croire en toi-même.
J'ai compris, assistant Xue.
Je peux demander
qui m'a recommandée ?
Cette réponse est si importante que ça ?
C'est le directeur Ji lui-même.
Si vraiment
tu ne sais pas où est ton chemin,
pourquoi ne pas commencer par tâtonner ?
Sors de ta zone de confort
et va voir les autres facettes de cet iceberg.
Satisfaire les besoins des clients, c'est ta responsabilité,
et te soutenir, c'est la mienne.
Je suis ton supérieur,
je serai responsable de toi jusqu'au bout.
Tu peux me faire un peu plus confiance.
D'accord ?
Avant, face aux choses que je voulais,
j'avais toujours l'habitude de fournir
un peu plus d'efforts que les autres.
Flatter avec précaution, évaluer,
juste pour prouver que je méritais d'avoir tout ça.
Mais maintenant, il y a quelqu'un qui n'arrête pas de me dire
que chaque personne dans ce monde
est une étoile qui brille.
Pas besoin de flatter pour être vue.
Pas besoin de se justifier pour mériter d'être choisie sans hésitation.
Pour toi, quitter le service des chambres pour la réception,
au niveau des opérations concrètes,
tu vas effectivement faire face à de nouveaux défis et difficultés.
Tu dois te préparer mentalement.
Quant à tous les autres problèmes,
tu n'as pas à t'inquiéter.
Laisse-nous faire, le directeur Ji et moi.
Je ferai de mon mieux pour ne pas vous décevoir.
Xu Miyu, tu te souviens de ton entretien,
de ce que je t'ai dit ?
L'hôtel Purong offre à chaque personne
qui nourrit des ambitions professionnelles
une voie d'évolution adaptée à son profil.
Alors tu dois aussi croire en toi.
Un jour,
tu deviendras certainement une excellente professionnelle de l'hôtellerie.
Vos vêtements sont lavés.
Merci.
Vous avez besoin d'autre chose ?
Non, merci.
Bonjour, voici l'eau minérale que vous avez demandée.
Merci.
Vous avez besoin d'autre chose ?
Non, ça va.
Service de chambre.
Pardon, monsieur.
Faites attention la prochaine fois.
C'est toi.
Miyu.
Non, non, ce n'est pas la peine.
J'ai déjà fait le lit ce matin.
Alors je vais dehors.
Dis donc, Miyu,
le sol est impeccable,
pas besoin d'en faire plus.
Écoute, tu ne peux pas
arrêter de passer d'une tâche à l'autre ?
Allez, viens.
Assieds-toi et discute un peu avec moi.
Daniel, je suis avant tout votre majordome,
et ensuite seulement votre ami.
M'occuper de votre quotidien, c'est mon travail.
Tu dois me laisser finir mon travail d'abord.
Pas de problème,
tu peux laisser le travail pour demain.
Demain, ce ne sera peut-être plus moi.
Quoi ?
Quelqu'un veut encore te renvoyer ?
Dis-le-moi,
je vais le dire à Madame.
On verra bien qui ose encore te maltraiter !
C'est trop !
Vous voulez dire que la dernière fois où j'ai été renvoyée,
c'est Tante Wanjun qui m'a aidée ?
Directrice Wei.
Pourquoi tant de formalités ?
Pour ce qui s'est passé avant,
merci beaucoup.
Il n'y a pas de quoi être gênée.
La directrice est ta directrice,
mais aussi ta Tante Wanjun,
et en même temps ma cousine Wanjun.
Qui est ta cousine ?
Espèce de Zhou Botong !
Au fait,
Miyu, ce que tu disais tout à l'heure,
qui t'a encore fait du tort ?
Tu ferais mieux de tout expliquer
devant la directrice.
La directrice va te soutenir.
En fait,
il n'y a pas de tort,
et je n'ai pas besoin de soutien.
C'est que
je vais devenir chef de réception au hall d'entrée.
Une promotion !
C'est une excellente nouvelle !
Pourquoi tu ne me l'as pas dit tout à l'heure ?
Tu m'as fait stresser pour rien,
j'ai même transpiré !
Je suis vraiment contente,
c'est juste que j'ai un peu de mal à quitter.
Il n'y a rien à regretter.
Les jeunes,
doivent avancer à grands pas.
Ne vis pas en hésitant sans cesse,
en traînant comme une vieille dame.
C'est quoi cette histoire de vieille dame ?
Tu ne peux pas en dire un peu moins ?
Miyu,
j'avais déjà entendu dire
que Monsieur Ji,
malgré une grande pression,
avait recommandé une chef de service des chambres
pour le poste de directrice du hall.
Je me doutais vaguement que c'était toi.
Je te félicite vraiment.
Obtenir une promotion sous la direction de Monsieur Ji
prouve suffisamment tes compétences professionnelles.
Merci Madame Wei.
Merci Tante Wanjun.
Merci Daniel.
Bon, vous pouvez continuer à discuter.
Je vais y aller.
Bien.
Tu hésites encore ?
Tu te demandes
si tu es à la hauteur
pour être directrice de hall ?
Ou ce Ji Feng, il me prend pour quel pion
pour me mettre ainsi sur la sellette ?
L'hôtel Purong ne m'appartient pas.
Tu dois croire qu'il peut
offrir à chaque personne capable et ambitieuse
une voie de promotion.
Viser toujours plus haut,
c'est une quête éternelle.
Qui n'avance pas recule.
Cette fois, je décide d'avancer pour voir.
Au fait, Directeur Ji,
j'ai entendu dire que cette opportunité,
c'est toi qui t'es battu pour moi.
Je te remercie sincèrement.
Selon toi, le hall, c'est quel genre d'endroit ?
Le hall
doit être
la première impression donnée aux clients.
Avant, quand je réservais un hôtel,
je faisais particulièrement attention au hall.
Même si je n'y passe pas beaucoup de temps,
un hall lumineux et spacieux
me donne vraiment envie d'y séjourner.
Toi et chaque membre du personnel ici,
vous êtes le premier paysage de l'hôtel Purong.
Un directeur de hall compétent
doit non seulement représenter dignement l'hôtel,
mais aussi refléter la chaleur,
l'élégance et l'attitude de l'hôtel.
Quand les clients franchissent cette porte et demandent de l'aide,
c'est le directeur du hall qu'ils sollicitent le plus.
Sans exagérer,
le directeur du hall,
c'est l'encyclopédie de l'hôtel.
Essaie d'imaginer
que tu es cette porte.
Ne retiens pas ceux qui partent,
accueille tous ceux qui arrivent.
Quand tu ne fais plus qu'un avec cet espace
et que tu t'y adaptes parfaitement,
tu seras vraiment sur
ta propre voie professionnelle.
Ne doute pas de toi.
Saisis cette opportunité.
Lettre de nomination du personnel.
Selon les besoins de développement et de gestion de l'hôtel,
après délibération de la direction,
les nouvelles nominations suivantes sont effectuées.
Détails des nominations :
Xu Miyu est nommée
directrice du hall de la réception,
responsable de la gestion globale et de l'exploitation du hall de l'hôtel,
en charge de la coordination et de l'optimisation des services aux clients.
Luo Qingping est nommée
chef d'équipe de l'étage exécutif du département des chambres,
responsable de
la gestion quotidienne et de l'exploitation de l'étage exécutif,
en charge de la coordination et de l'optimisation des services aux clients
afin d'améliorer continuellement
la qualité de service et l'efficacité opérationnelle de l'étage exécutif de l'hôtel Purong,
et de présenter pleinement l'image d'excellence de l'hôtel.
Ces nominations entrent en vigueur dès leur publication.
Notification officielle.
Département des ressources humaines de l'hôtel Purong.
Félicitations !
Merci.
Félicitations.
Change de tenue tout à l'heure,
je vais te présenter tes nouveaux collègues.
Maintenant ?
C'est pour le travail.
Je t'attends dans le hall au rez-de-chaussée.
D'accord.
Miyu, je ne veux pas que tu partes.
Miyu, tu nous abandonnes comme ça ?
Tu vas me manquer.
Vous allez me manquer aussi,
mais je ne pars pas vraiment.
Je serai juste dans le hall.
Si je vous manque,
vous pouvez venir me voir
ou m'envoyer un message WeChat.
Au travail maintenant.
Vas-y.
Qingping,
désormais,
tous ces collègues
et les clients de notre étage exécutif,
je te les confie.
Ne t'inquiète pas,
je vais faire encore mieux que toi.
Merci.
À partir d'aujourd'hui,
Xu Miyu est nommée chef d'équipe de l'étage administratif.
Depuis que Ji Heika a effacé ta mauvaise note,
j'ai bien compris
que t'as des relations en béton.
Allergie à la serviette ?
C'est ces derniers jours,
après avoir utilisé cette serviette dans votre hôtel,
sous ma nuque pour dormir, que j'ai fait cette allergie.
Tu veux impressionner qui ?
T'es qu'une chef d'équipe.
Toi, une simple chef d'équipe d'étage,
de quel droit tu me parles de position commune ?
Tu te prends pour qui ?
Je l'ai trouvée.
Miyu, je suis désolée.
Pour moi, cette affaire est close.
Mais je dois te prévenir :
tu ne dois surtout plus
refaire ce genre d'erreur.
Merci Miyu,
tu es vraiment un ange. Merci.
Je vais demander à cette demoiselle de faire le comptage
pour voir qui veut partager le Yan Du Xian.
Qu'est-ce que vous en pensez ?
C'est toujours la responsable qui a des solutions.
Tu es la serveuse d'hôtel
la plus attentionnée que j'aie rencontrée dans le monde entier.
Les punitions quand il faut,
les compensations aussi quand il faut.
Au travail.
Madame la Présidente Wei, qu'est-ce qui vous amène ?
Aujourd'hui,
c'est ton premier jour en tant que directrice du hall.
Je suis venue te remonter le moral
et t'encourager.
Merci.
Regarde,
c'est ce que ma mère m'a offert
le jour de mon arrivée chez Purong.
Aujourd'hui,
je te l'offre.
J'espère que chaque jour où tu travailleras à Purong,
il pourra t'accompagner.
Comment je pourrais accepter ça ?
Il te va tellement bien.
Directrice Xu, vous êtes arrivée au hall ?
Je suis arrivée.
Vas-y,
je vais te regarder partir d'ici.
Elle arrive.
Tout le monde est là.
Tout le monde est là, annonce-le.
Lettre de nomination du personnel.
Selon les besoins du développement et de la gestion de l'hôtel,
après délibération du conseil de direction générale,
il a été décidé de procéder aux nominations suivantes
pour le personnel ci-dessous :
Par la présente, nous nommons Xu Miyu
au poste de directrice du hall de la réception,
responsable de la gestion et de l'exploitation complètes du hall de l'hôtel,
en charge de la coordination et de l'optimisation des services aux clients,
afin d'améliorer continuellement
la qualité du service et l'efficacité opérationnelle du hall de l'hôtel Purong,
et de présenter pleinement l'image de qualité de l'hôtel.
Cette nomination prend effet à compter de sa publication.
Avis officiel.
Département des ressources humaines de l'hôtel Purong.
Félicitations.
Merci.
Maintenant, invitons notre nouvelle directrice du hall
Xu Miyu à dire quelques mots.
Bonjour à tous, je suis Xu Miyu.
C'est un grand honneur de rejoindre l'équipe de la réception
et de devenir l'une des vôtres.
J'espère qu'à l'avenir nous pourrons
travailler ensemble.
J'espère aussi pouvoir bien accomplir mon travail.
Et j'espère surtout
pouvoir bénéficier de votre soutien et de votre aide.
Merci à tous.
Bien,
très bien dit.
Applaudissons.
Applaudissons !
Directrice Xu,
bienvenue dans l'équipe de la réception.
Quelqu'un d'aussi belle et compétente
qui était chef d'équipe au service des chambres,
c'était vraiment du gâchis.
En rejoignant notre réception,
on te donne une scène pour t'exprimer pleinement.
Je suis convaincu qu'à l'avenir tu apporteras au travail du hall
de nouvelles avancées
et créeras de nouvelles performances.
D'accord ?
Merci, Directeur Bai.
Allez,
applaudissons encore chaleureusement
pour accueillir la Directrice Xu.
Plus fort.
Plus d'enthousiasme.
T'es allé au hall ?
J'y ai fait un tour.
Quoi ?
Je vais inspecter le hall,
c'est pas ma routine quotidienne ?
C'est bizarre ?
T'as fait ton inspection particulièrement à l'heure aujourd'hui.
Mais c'est bien de te montrer.
Sinon, quelqu'un comme Xu Miyu
qui tombe entre les mains de ces petites,
va sûrement se faire malmener.
Si elle est vraiment si fragile,
ça veut dire que notre jugement est mauvais.
Avec de vraies compétences,
on peut s'imposer n'importe où.
Toi et ta bouche.
C'est qui
qui s'est décarcassé à argumenter
pour donner cette chance à Xu Miyu ?
N'est-ce pas
Dian Jiangchun qui nous a fait de la pub la dernière fois ?
Une blogueuse si influente
qui vient nous voir encore et encore,
serait-ce
pour le succès de l'ouverture du restaurant chinois la dernière fois ?
Ou bien elle a d'autres intentions ?
Quoi qu'il en soit,
on n'a aucune raison
de laisser passer cette opportunité, non ?
D'accord,
je vais y réfléchir.
La responsable du hall de tout à l'heure, qu'est-ce qu'elle était belle !
Miyu est vraiment magnifique aujourd'hui.
Ta copine te regarde.
Bonjour, bienvenue.
Par ici, s'il vous plaît.
Excusez-moi,
votre foulard est tombé.
Merci.
Par ici, s'il vous plaît.
C'est ici.
C'est qui, ça ?
Bonjour, Monsieur Duan.
C'est mon ancienne femme de ménage.
Pas mal, hein ?
Avant, je te voyais toujours dans le couloir administratif,
la tête baissée à passer la serpillière et nettoyer les toilettes.
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois une telle beauté.
Merci.
À ce qu'il paraît,
Ji Feng a quand même du flair
pour te mettre à ce poste.
C'est vraiment mettre les bonnes personnes au bon endroit.
On y va.
Bonjour,
puis-je vous aider ?
Où se trouve le service commercial, s'il vous plaît ?
Il faut prendre l'ascenseur du personnel pour monter au troisième étage.
Suivez-moi.
D'accord, merci.
J'avais pourtant fait la queue tout à l'heure.
Je suis juste retournée chercher un document dans ma valise.
Pourquoi je dois refaire la queue maintenant ?
C'était tout à l'heure.
Vous avez mis trop de temps à chercher votre document.
On ne peut pas avoir autant de monde
qui attend une seule personne.
Vous ne pouvez pas faire les choses comme ça !
Toi...
Laisse-moi gérer ça.
Bonjour Madame,
je suis désolée.
Lu Xiaoyan,
tu peux t'occuper de cette cliente d'abord ?
Elle est déjà venue tout à l'heure.
Si vous ratez votre tour, il faut reprendre un ticket.
Tout le monde suit les règles,
c'est juste et équitable.
Directrice Xu,
pour ce qui est du travail à la réception,
si vous ne comprenez pas, inutile de vous en mêler.
Je pense que vous feriez mieux d'aller
vous occuper des clients là-bas.
Tu as des mouchoirs en papier ?
Bienvenue dans notre hôtel.
Merci.
Service d'entretien, venez dans le hall s'il vous plaît.
Bonjour.
Quand même, c'est ta supérieure.
Pourquoi tu lui fais faire ça ?
Viens, viens,
prends des mouchoirs.
Voilà.
C'est pas son ancien métier, ça ?
Les affaires de notre réception,
si vous ne comprenez pas, ne vous en occupez pas.
Je pense que vous feriez mieux
de vous occuper des clients là-bas.
Chef Xu.
Madame Sun.
C'est vraiment toi !
Tu es de plus en plus belle maintenant,
j'ai failli ne pas te reconnaître.
Madame Sun, désolée,
je n'ai pas eu le temps de vous saluer.
J'ai été mutée au hall
comme directrice du hall.
Alors félicitations !
La prochaine fois que je viendrai,
est-ce que dans le hall
je pourrai te voir tout de suite ?
Madame Sun, ce n'est vraiment pas sûr.
Comment ça ?
Avec la vitesse de promotion du chef Xu,
cette fois vous la voyez directrice du hall,
la prochaine fois que vous viendrez,
elle sera peut-être assistante du directeur général.
Elle sera peut-être assistante du directeur général.
Merci à la directrice Lu de me surestimer ainsi,
alors je vais vraiment devoir faire des efforts
et je ne te décevrai absolument pas.
J'adore ton caractère,
audacieuse et déterminée.
Courage !
Je m'en vais.
Merci.
Au revoir.
Prenez soin de vous, Madame Sun.
Madame Sun, par ici.
Non.
Je veux que tu viennes me chercher après le travail.
Je ne veux pas manger à la maison.
J'ai quelque chose d'important à te dire.
Le bébé va bien,
tout va bien pour lui.
Directrice Lu, veuillez signer ici.
Je m'en fiche,
je veux que tu finisses plus tôt aujourd'hui pour venir me chercher.
À cinq heures.
Je t'aime, mon chéri.
À tout à l'heure.
Mademoiselle,
bonjour.
Nous voulons manger du poulet Sanhuang,
savez-vous quel restaurant est le plus authentique dans le coin ?
Vous voulez manger du poulet Sanhuang ?
Il y a plusieurs bons restaurants par ici.
Suivez-moi.
D'accord.
Venez, par ici.
Regardez,
sortez par cette porte et tournez à droite,
puis arrivé au carrefour là-bas,
tournez à gauche,
marchez environ cent mètres et vous le verrez.
Merci, mademoiselle.
Je vous en prie.
Bonne journée.
Chéri.
Tu regardes qui ?
Je ne regarde rien.
J'attends juste que tu finisses, quoi.
Roule.
Ce resto, c'est la célèbre cheffe espagnole
Laura García, son premier établissement en Chine,
un restaurant aux saveurs méditerranéennes.
Ici,
tu peux déguster dans une ambiance artistique
la cuisine méditerranéenne la plus authentique.
Au printemps à Shanghai,
j'ai choisi cet endroit pour retrouver un vieil ami.
Le voilà justement.
Assieds-toi.
D'accord.
Je me doutais bien
qu'il faudrait un prétexte professionnel
pour que tu acceptes de me voir.
Le jour de notre ouverture,
je ne savais pas que tu étais venue.
J'ai tant changé que ça ?
Moi, je t'ai reconnu tout de suite.
C'est surtout qu'il y avait beaucoup de monde ce jour-là.
C'est grâce à ta vidéo
que beaucoup de clients
sont venus chez nous.
Le bon vin n'a pas besoin d'enseigne.
Votre nouveau plat signature
est vraiment bluffant.
Tu es rentré quand ?
En novembre dernier.
Dix ans.
Et dès ton retour,
tu reprends Purong, une sacrée patate chaude.
Je voulais surtout préserver cet endroit,
c'est aussi une façon
de boucler ma carrière.
Toujours aussi loyal.
Pas vraiment,
c'est juste de l'impulsivité.
Ça fait si longtemps,
tu ne me demandes pas comment je vais ?
Je pense que je le sais sans avoir à demander.
L'équipe Dian Jiang Chun,
la créatrice d'une marque influente avec des dizaines de millions de fans.
Même si j'ai réalisé mon petit rêve,
j'ai du pain,
mais je suis toujours seule.
Et toi,
Directeur Ji,
tu n'es pas aussi misérable que moi, j'espère ?
Ne me surestime pas,
je suis toujours le même.
Alors,
nous sommes logés à la même enseigne.
Alors, Mademoiselle Jiang, concrètement,
comment voulez-vous collaborer avec l'hôtel Purong ?
Le célèbre hôtel Purong de Shanghai,
il y a en fait beaucoup de thèmes possibles.
Ça dépend du Directeur Ji,
jusqu'où vous voulez aller dans cette collaboration.
Pour une collaboration gagnant-gagnant,
bien sûr, sans aucune réserve.
Sois rassuré,
je vais coopérer pleinement avec vous.
Mangeons en discutant.
Les plats de ce restaurant sont délicieux,
goûte un peu.
Je vais goûter.
Qu'est-ce qu'il y a, ma chérie ?
Je n'arrive pas à manger.
Le bébé te fait des misères ?
Je me demande bien qui
aujourd'hui devant le restaurant Purong
n'arrêtait pas de fixer son ex-femme du regard.
Alors quoi,
elle a eu une promotion,
elle est devenue chef de salle,
tu as de nouveau le cœur qui bat pour elle, c'est ça ?
Mais non.
Non,
maintenant dans mon monde,
il y a déjà toi et le bébé,
je ne vais pas penser à autre chose.
Arrête de me raconter des belles paroles,
tu as déjà trompé ta femme avant,
tu crois que je ne le sais pas ?
Tu dis ça, c'est pas sympa,
quand est-ce que je t'ai menti ?
Nie Yucheng, comme ça je me sens vraiment
en insécurité.
Bon, alors je vais t'annoncer une bonne nouvelle
pour te rassurer un peu, d'accord ?
Quelle bonne nouvelle tu peux bien avoir, dis-moi ?
J'ai été promu vice-président.
Cette promotion de vice-président, tu aurais déjà dû
l'avoir depuis longtemps, non ?
Ça ne te suffit pas non plus ?
Bon alors dis-moi,
tu as quelles exigences,
que je puisse te satisfaire.
La semaine prochaine, signe le contrat du nouvel appartement.
Ça...
Mais avant tu disais que ce n'était pas si urgent ?
Comment ça, pas urgent ?
Regarde comme mon ventre est gros,
je vais bientôt accoucher,
où va habiter le bébé une fois né ?
Nous trois entassés dans une pièce avec ta mère,
c'est convenable ?
Oui, oui.
Mais le problème c'est que
à la maison on n'a pas
autant d'argent disponible, c'est ça le souci.
Comment ça, on n'en a pas ?
Tes quelques centaines de milliers de placements, ils sont passés où ?
Cet argent-là, on ne devrait pas y toucher pour l'instant.
Attends Nie Yucheng, c'est quoi ton problème ?
Pourquoi tu cherches toujours des excuses ?
Tu ne nous aimes pas, le bébé et moi, c'est ça ?
Non, non.
Dis-moi la vérité.
Non.
Ne monte pas ça en épingle, ce n'est pas ça.
Bon,
je te le promets.
Vraiment ?
Vraiment.
Je te garantis
que le bébé habitera dans un nouvel appartement dès sa naissance.
Tu ne mens pas ?
Je ne te mens pas,
quand est-ce que je t'ai menti ?
Tu es contente ?
Tu es contente maintenant ?
Bon.
Tant que tu es contente.
Marcher comme ça,
côte à côte,
ça doit remonter à il y a dix ans.
Le temps passe si vite.
Tu sais,
pendant ces dix années,
j'ai toujours fait le même rêve.
Je rêve que je tire mes bagages
Le jour où j'ai quitté la petite maison,
à ce moment-là,
je voulais toujours voir le résultat avant d'agir.
J'étais si impatiente,
si anxieuse.
Et je t'ai quitté si facilement.
Ji Feng.
Pardon.
Pas besoin de t'excuser.
À cette époque, nous étions jeunes tous les deux.
Je n'étais qu'un serveur d'hôtel.
Je ne voyais même pas mon propre avenir,
encore moins te donner la vie que tu voulais.
Tu as bien fait de partir.
Au moins, en me quittant,
tu as pu faire ce que tu voulais.
Tu as découvert un monde plus vaste
et ça t'a permis de réussir.
Alors tu ne m'en veux plus maintenant ?
C'est du passé.
Vraiment.
Te voir si bien réussir aujourd'hui,
je suis vraiment content pour toi.
Moi aussi.
Tu es toujours le même qu'il y a dix ans.
C'est bien.
Alors je nous souhaite une bonne collaboration.
Oui, bonne collaboration.
Je souhaite à tous les musiciens
un excellent concert ce soir.
Attendez,
une grande surprise !
On devrait pas faire
un petit quelque chose pour notre petite Miyu ?
Pour la récompenser.
Allez !
D'accord !
Bonjour Directeur Ji, bonjour Assistant Xue.
Je viens juste vous rappeler quelque chose.
Le spectacle de ce soir
va durer assez longtemps.
Profitez-en pour vous reposer un peu.
Pas de problème.
Le restaurant occidental, c'est toi qui t'en occupes ce soir.
Faites attention.
Là-bas, un peu plus bas.
Alors,
qu'est-ce que t'en as pensé ?
T'es vraiment audacieux,
faire venir des personnes âgées pour le spectacle.
Pas mal, j'admire ton courage.
Tu te moques de moi ?
Pas du tout.
Le niveau est vraiment bon.
J'ai été impressionné tout à l'heure.
Avec un spectacle de ce niveau,
la réunion des anciens va être en effervescence ce soir.
Ça va être une belle surprise pour tout le monde.
Une surprise, oui,
mais pas un choc.
Après tout, ils ont un certain âge.
Il faut quand même faire attention pour le spectacle de ce soir.
Demande à l'équipe logistique de bien surveiller,
et de préparer tous les plans d'urgence au cas où.
D'accord, je vais tout vérifier.
Bien.
Pourquoi elle fait
des allers-retours au restaurant occidental aujourd'hui ?
C'est évident,
elle va se faire remarquer.
Il y a un spectacle ce soir au restaurant occidental,
elle a été mutée là-bas.
Bon, ça suffit.
C'est juste une femme de ménage du service des chambres,
qu'est-ce qu'il y a à envier ?
Vous parlez d'elle tout le temps.
Et il l'a même rendue célèbre.
Ming !
Mange doucement !
Ne te remplis pas trop l'estomac.
Si t'es trop plein, t'auras un spectacle ce soir.
Faut manger pour avoir de l'énergie !
Tu vois, qu'est-ce que je disais ?
Ming,
qu'est-ce qui t'arrive ?
Ça va ?
C'est... c'est coincé.
C'est ça ?
Qu'est-ce qui se passe ?
C'est... c'est peut-être coincé.
Il s'est étouffé en mangeant.